AUTOMOBILIŲ UŽDUOTIS:
0. Formoje surinktą informaciją submit metu atvaizduoti ekrane aiškiu tekstu.
1. Sukurti formą automobiliams filtruoti, kurioje būtų galimybė pasirinkti:
    1.1. Checkbox tipo input elementas skirtas pažymėti naudotus automobilius.
    1.2. Range tipo input elementas minimaliai kainai nurodyti.
        1.2.1. Elemento minimali reikšmė 500
        1.2.2. Elemento maksimali reikšmė 500 000
        1.2.3. Keisti kainą galima kas 500
    1.3. Range tipo input elementas maksimaliai kainai nurodyti (kurti tuo pačiu principu kaip ir 1.2 užduotyje).
    1.4. Select elementas skirtas minimaliems metams nurodyti.
    1.5. Select elementas skirtas maksimaliems metams nurodyti.
    1.6. Select elementas skirtas spalvai nurodyti.