PIRMA DALIS:
1. Sukurti login.html failą.
2. Šiame puslapyje sukurti formą, kurioje yra:
    2.1. Text tipo input elementas skirtas vartotojo prisijungimo vardui įrašyti.
    2.2. Password tipo input elementas skirtas vartotojo slaptažodžiui įrašyti.
    2.3. Checkbox tipo input elementas skirtas pažymėti jog sutinkama su sąlygomis.
    2.4. Submit tipo input elementas skirtas priduoti (submit) formą.
3. Visi input elementai (išskyrus submit) turi turėti label elementus.
4. Formos submit tipo input elementas turėtų būti išjungtas (disabled) jeigu checkbox elementas nėra pažymėtas.



ANTRA DALIS:
5. Sukurti masyvą, kuriame būtų bent 5 nariai (objektai). Kiekvienas objektas turi:
    5.1. userName property, kurio reikšmė yra vartotojo prisijungimo vardas (string).
    5.2. userPassword property, kurio reikšmė yra vartotojo slaptažodis (string).
6. Formos submit metu (formą galima priduoti tik tada jeigu yra pažymėtas checkbox input elementas), reikia patikrinti ar įrašytas vartotojo vardas ir slaptažodis atitinka bent vieną iš masyve esančių elementų.
    6.1. Jeigu atitinka, tai ištrinti form'ą ir sukurti h1 elementą sveikinantį sėkmingai prisijungus.
    6.2. Jeigu neatitinka, tai:
        6.2.1. Formoje pridėti elementą, kuriame parašyta jog prisijungimo vardas arba slaptažodis buvo neteisingas.
        6.2.2. Slaptažodžio laukelis turi išsivalyti.